Elementos do jogo - five nights at freddy's 2 (FNAF)

Personagens:
PCs - segurança da pizzaria
NPCs - animatronics (Foxy, Bunny, Freddy, Chica, Bonnie, etc)

Objetivo:
Sobreviver as 5 noites

Regras:
Apontar a lanterna pro Foxy quando ele estiver vindo
A luz paralisa os animatronics
Conseguimos ver os animatronics pelas imagens das câmeras
Não conseguimos sair da sala de segurança
Quando um animatronic estiver próximo, devemos fechar as portas
Qualquer coisa que você faz, gasta energia
Quando a energia acaba, você fica desprotegido (aumenta a chance de perder)
O jogo termina quando um animatronic te mata ou você sobrevive às 5 noites

Equilíbrio:
Mais fácil - Luzes, portas, câmeras
Mais difícil - energia

Adaptabilidade:
À medida que as noites vão passando, o jogo vai ficando mais difícil
Eles começam a sair mais cedo e movimentam mais rápido, mais ativos

Elementos do acaso:
Quando o Foxy vai sair da casinha dele
Jumpscare

Elementos de habilidade:
Decorando onde cada um aparece, seus comportamentos

Feedback:
Hora e os dias
Energia

História: COMPLEXA
A história se passa em 1987.
O personagem do jogador é Jeremy Fitzgerald, começou a trabalhar como
guarda de segurança noturno na melhorada Pizzaria Freddy Fazbear.
A mesma pessoa do jogo anterior (só que mais nova) um cara telefona
para Jeremy no início de cada noite para explicar a jogabilidade e
história. Ele explica que os novos (na época) animatrônicos, que têm
um software especial de reconhecimento facial para proteger as crianças
de danos potenciais, não foram programados com um modo noturno
apropriado, então quando eles não ouvem nenhum som, sua programação
lhes diz que eles estão no lugar errado e procuram a fonte sonora mais
próxima em busca de pessoas para entreter, lugar que calha de ser o
escritório.
(acha mais na Wikipedia)