Elementos do jogo - Velosis e Furiozos

Personagens:
PCs (personagem jogável Playing Character)- carros
NPCs (personagm não jogável - Non-Playing Character) - modedas, combustível, obstáculos, oponente

Objetivo:
Chegar na linha de chegada primeiro e, de preferência, com mais pontos

Regras:
O jogo começa quando dois jogadores entram
O jogo termina quando: - morte de um jogador
		       - ao jogador alcançar a linha de chegada
		       - falta de combustível de um jogador
Controle do jogador: setas do teclado (cima, esquerda, direita)
A pontuação aumenta quando pegamos as moedas
O nível de combustível é completado quando pegamos o tanque de combustível
O combustível diminui quando andamos com o carro
A vida diminui quando batemos no oponente ou nos obstáculos
A câmera acompanha a posição do respectivo jogador
As informações são resetadas ao pressionar o botão de reiniciar

Equilíbrio:
Mais fácil - combustíveis, distribuição adequada dos obstáculos
Mais difícil - nível do combustível pode abaixar, obstáculos

Adaptabilidade:
Combustível

Elementos do acaso:
Moedas, combustíveis, oponente

Elementos de habilidade:
Obstáculos

Feedback:
Barrinha de vida, combustível, placar, linha de chegada

História:
Duas amigas estavam entediadas em uma ilha abandonada cheia de escombros.
Nesta ilhasm, elas encontraram uma pista de aeroporto e também dois carros
em perfeito funcionamento.
Como estavam bem entediadas, resolveram apostar uma corrida na ilha.